عايزاني احكي ومداريش
وانا مداري سراديب
شايلة جوه دهاليز
تعرضلك كوابيس
كان نفسي استني مفيش كتير
كان نفسي ساعتي متمشيش
كان نفسك مسبكيش
كان نفسي متبكيش
كان نفسي مسبكيش
عيون كتير وكلام كتير
مفيش غيري ف الكواليس
اجي دغري  وصريح
بيفتكروا كلامي فوازير
مش عاجبني بتتقنعر وتزوم
لو بتهلفط تتربط وتفوق
ادوسلك ع السلكة بتدعكهم وتشوف
بتراضي دماغك بتفتفت ف حبوب
وانا مداري سراديب
عايزاني احكي ومداريش
شايل جويا دهاليس
تعرضلك كوابيس
انا مداري
جوايا سراديب
ليه عيونك قناصة ومتراعيش الجريح
كان واقف بينا الكلام ومش واقف النزيف
استني رد فعل شعري يشيب ومفيش
نترمي ف الشبك اصل عيونك صيادين
وبتسألني صاحي ليه
اكني ضارب كي
بتفكر تطلب ايه
وبفكر انا ف بيت
بسأل نفسي ف جيبي كام
اصل ده بالشئ
صاحبي راسي تطفو ده للغدا وده بليل
مخسرتكيش اللا لو خسرتك برصاصة
عاجبك كل حاجة فيها وعاجبها اصرارك
كان عندك اهتمام
وانا معنديش طاقة
مش فاضي اعطف والطف
بمنع الرقابة
نجروا ف سباق مع الزمن
مين غيري بيدفع التمن
عيون صيادة بترمي الشبك
مذنبة ايدها للسما
كان عندي قلب اتهلك
عايز العيب مش عايز الاذي
راسي صاحي
مخي شغال
والطاقة موجودة
الدروب مسدودة
والافواه مفتوحة
الابواب مقفولة
والفرص محدودة
الوشوش كدابة
والوشوش مكشوفة
عايزاني احكي ومداريش
وانا مداري سراديب
شايلة جوه دهاليز
تعرضلك كوابيس
كان نفسي استني مفيش كتير
كان نفسي ساعتي متمشيش
كان نفسك مسبكيش
كان نفسي متبكيش
كان نفسي مسبكيش